Repository: sanbongkim/cycle
Catalog: cycle/Constant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# ham_music
source: en_ibtn_ham_music_btn
ko: ibtn_ham_music_btn

# ham_buy
source: en_ibtn_ham_buy_btn
ko: ibtn_ham_buy_btn

# ham_rank
source: en_ibtn_ham_rank_btn
ko: ibtn_ham_rank_btn

# ham_record
source: en_ibtn_ham_record_btn
ko: ibtn_ham_record_btn

# ham_tutorial
source: en_ibtn_ham_tutorial_btn
ko: ibtn_ham_tuturial_btn

# ham_version
source: en_ibtn_ham_version_btn
ko: ibtn_ham_version_btn

# ham_setting
source: en_ibtn_ham_vr_setting_btn
ko: ibtn_ham_vr_setting_btn

# ham_moviedn
source: en_ibtn_ham_movie_down_btn
ko: ibtn_ham_movie_down_btn

# music_instruction1
source: en_music_instruction1
ko: music_instruction1

# music_instruction2
source: en_music_instruction2
ko: music_instruction2

# close_button
source: close
ko: 닫기

# turorial_image_view
source: vr_boxing_instruction_main_en
ko: vr_boxing_instruction_main

# music_info
source: vr_boxing_instruction_music_en
ko: vr_boxing_instruction_music

# cmpday
source: info_complete_en
ko: info_complete

# level
source: info_level_en
ko: info_level

# point
source: info_point_en
ko: info_point

# id
source: info_id_en
ko: info_id

# avoid
source: box_ins_avoid_en
ko: box_ins_avoid

# hook
source: box_ins_hook_en
ko: box_ins_hook

# jab
source: box_ins_jab_en
ko: box_ins_jab

# upper
source: box_ins_upper_en
ko: box_ins_upper

# down_cancel_content
source: Downloading video Are you sure you want to cancel?
ko: 영상을 받는 중입니다 취소하시겠습니까?

# down_cancel_music
source: Downloading music Are you sure you want to cancel?
ko: 음악을 받는 중입니다 취소하시겠습니까?

# custom_vr_down_info
source: # Download VRFit video 1. From the 'Download video for exercise' menu, touch the video you want to receive. 2. Choose from 'low quality', 'medium quality', and 'high quality' according to the phone's specifications. (For low-end phones, if you select high quality, it may stop during playback.) # User video download 1. Install an app that allows you to download videos from Facebook or Vimeo to your phone with a search term such as 'video down' in 'Google Play Store'. 2. Run the installed app, search for VR video, (not normal 2D video), and download it. (Search for videos moving at a constant speed, e.g. search term : '360 driving') 3. After running the 360VRFit Cycle1 app and selecting and setting the downloaded VR video, the VR video can be played during exercise.
ko: # VRFit 영상 다운받기 1. 영상 리스트 중에 받고 싶은 영상을 터치합니다. 2. 폰의 사양에 맞춰 '최적화질' 또는 '고화질'을 선택하여 받습니다. # 사용자영상 다운받기 1. '구글 Play 스토어'에서 'video down'등의 검색어로 Vimeo, Facebook 등의 영상을 폰에 다운 받을 수 있는 App 을 설치합니다. 2. 설치한 앱을 실행하여 일반 2D 영상이 아닌 VR영상을 검색한 후 다운로드 합니다. (일정한 속도로 움직이는 영상 검색. ex '360 driving') 3. 360VRFit Cycle1 앱을 실행한 후 다운로드 받은 VR영상을 선택하여 설정하시면, 운동 시에 설정된 VR 영상이 재생됩니다.

# custom_vr_setting_info
source: In the upper "Downloaded Video List", Videos provided by VRFit are shown. In the lower 'User Video List', the videos downloaded by the user from other sites are displayed. (It may takes time to create the first list.) If you touch the video you want to use in the video list (multiple selections are possible), the selected videos are played during exercise.
ko: 위쪽 '다운받은 영상 리스트'에는 'VRFit에서 제공되는 영상'들이 보여집니다. 아랫쪽 '사용자 영상 리스트'에는 사용자가 타 사이트에서 다운 받은 영상들이 보여지게 됩니다.(처음 리스트 생성시에 시간이 걸릴 수 있습니다) 영상 리스트중에 사용하고 싶은 영상을 터치하면(복수선택 가능) VR운동시에 선택한 해당 영상들이 플레이 됩니다.

# ble_turn_off
source: Bluetooth is off. Please turn on Bluetooth.
ko: 블루투스가 꺼져 있습니다. 블루투스를 켜 주세요.

source: Loding...
ko: 로딩중...

source: OK
ko: 확인

source: Alert
ko: 알림

# id_not_input
source: Please enter your ID
ko: 아이디를 입력해 주세요.

# pwd_not_input
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력해 주세요

# id_pw_not_input
source: Please enter your ID or password
ko: 아이디 혹은 비밀번호를 입력해주세요.

# signup_success
source: You have become a member. We have sent an verification mail to the e-mail address you entered, please log in after e-mail verification.
ko: 가입이 완료되었습니다. 인증메일을 발송하였습니다. 승인 후 앱을 이용해주세요.

# signup_id_duplication
source: A duplicate ID. Please try again after changing.
ko: 중복된 아이디입니다.

# server_fail
source: There was a problem with the server. Please try again later.
ko: 서버에서 오류가 발생하였습니다. 다시 시도해주세요.

# signup_id_input
source: ID is 4~15 letters.
ko: 아이디는 4~15글자 입니다.

# signup_pw_input
source: Password must be at least 4 characters.
ko: 비밀번호는 4글자 이상이어야 합니다.

# signup_pwc_input
source: Please check your password.
ko: 비밀번호를 확인해 주세요.

# signup_pwc_null
source: Please check your password.
ko: 비밀번호 확인 입력해 주세요.

# signup_email_null
source: Please enter your e-mail.
ko: 이메일을 입력해 주세요.

# signup_email_input
source: Please check your email format.
ko: 이메일 형식을 확인해 주세요.

# ph_not_member
source: Not a member yet?
ko: 아직도 회원이 아니신가요?

# ph_join_now
source: Join Now
ko: 회원가입

# ph_user_id
source: ID
ko: 아이디

# ph_user_pwd
source: Password
ko: 비밀번호

# ph_user_pwd_comp
source: Confirm password
ko: 비밀번호확인

# ph_user_pwd_email
source: Email
ko: 이메일

# login_pw_fail
source: The password is incorrect.
ko: 패스워드가 맞지 않습니다.

# login_email_check_fail
source: Email is not authenticated. The verification email was sent to the email address you entered when you signed up, please check your email to complete the verification process.
ko: 이메일 인증이 되어있지 않습니다. 회원가입시 적어주셨던 메일주소로 인증메일을 보냈으니 이메일을 확인하여 인증절차를 완료해주세요.

# login_id_fail
source: ID does not exist.
ko: 아이디가 존재하지 않습니다.

# find_id_success
source: E-mail has been sent. Please log in after checking.
ko: 메일을 전송하였습니다. 확인 후 로그인 해주세요.

# id_include_special
source: ID contains special characters.
ko: 아이디에 특수문자가 포함되어 있습니다.

# goal1
source: Target count :
ko: 목표 횟수는

# user_lvl1
source: Lv 1
ko: 1단계

# user_lvl2
source: Lv 2
ko: 2단계

# user_lvl3
source: Lv 3
ko: 3단계

# user_lvl4
source: Lv 4
ko: 4단계

# user_lvl5
source: Lv 5
ko: 5단계

# today_goal
source: Daily Achievement
ko: 일일 달성률

# data_null
source: No exercise data available.
ko: 기록이 없습니다.

# app_menu_1
source: View VRFit record
ko: VRFit 기록 보기

# app_menu_2
source: Music settings
ko: 음악 설정

# app_menu_3
source: Tutorial
ko: 튜토리얼 보기

# app_menu_4
source: Version info
ko: 앱정보

# never_grip_info
source: Don't show again.
ko: 다시 보지 않기

# server_fail_error
source: There was a problem with the server. Please try again later.
ko: 서버에서 오류가 발생하였습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# back_press_push_message
source: Press again to quit the app.
ko: 다시 한번 누르시면 앱이 종료됩니다.

# server_error
source: There was a problem with the server. Please try again later.
ko: 서버에 문제가 발생하였습니다. 잠시후 재시도 해주세요

# right_module_clear
source: Want to delete the right IoT sensor?
ko: 오른쪽 IoT센서를 삭제하시겠습니까?

# left_module_clear
source: Want to delete the left IoT sensor?
ko: 왼쪽 IoT센서를 삭제하시겠습니까?

# game_data_save_error
source: Failed to save the game record. Do you want to resend?
ko: 게임 기록 저장에 실패하였습니다. 재전송 하시겠습니까?

# undefine_module
source: This IoT sensor is an unregistered IoT sensor. Please contact M2Me Inc. for registration of this IoT sensor. Email : dodo@mtome.co.kr
ko: 이 IoT센서는 등록되지 않은 IoT센서입니다. IoT센서 등록과 관련하여 ㈜엠투미로 연락 부탁드립니다. 연락처 : 0707-119-0077 이메일 : sj@mtome.co.kr

# connect_with_sensor_failed
source: There is no response from the sensor. Please try again. If the same problem persists, Turn off the IoT sensor's power switch and turn it on again. ErrorCode 001
ko: 센서로부터 응답이 없습니다. 재시도 해주세요. 만약 같은 문제가 계속 발생한다면 IoT센서의 전원 스위치를 껏다 다시 켜주세요.

# services_discovered_failed
source: The sensor's service is not discovered. Please try again. If the same problem persists, Please contact M2Me Inc. Contact email : dodo@mtome.co.kr
ko: 센서의 서비스가 검색되지 않습니다. 재시도 해주세요. 만약 같은 문제가 계속 발생한다면 IoT센서 서비스 검색 문제와 관련하여 ㈜엠투미로 연락 부탁드립니다. 연락처 : 0707-119-0077 이메일 : sj@mtome.co.kr

# sensor_error_3
source: There is no response from the sensor. Please try again. If the same problem persists, Turn off the IoT sensor's power switch and turn it on again. ErrorCode 003
ko: 센서로부터 응답이 없습니다. 재시도 해주세요. 만약 같은 문제가 계속 발생한다면 IoT센서의 전원 스위치를 껏다 다시 켜주세요. ErrorCode 003

# sensor_error_4
source: There is no response from the sensor. Please try again. If the same problem persists, Turn off the IoT sensor's power switch and turn it on again. ErrorCode 004
ko: 센서로부터 응답이 없습니다. 재시도 해주세요. 만약 같은 문제가 계속 발생한다면 IoT센서의 전원 스위치를 껏다 다시 켜주세요. ErrorCode 004

# sensor_error_5
source: There is no response from the sensor. Please try again. If the same problem persists, Turn off the IoT sensor's power switch and turn it on again. ErrorCode 005
ko: 센서로부터 응답이 없습니다. 재시도 해주세요. 만약 같은 문제가 계속 발생한다면 IoT센서의 전원 스위치를 껏다 다시 켜주세요. ErrorCode 005

# sensor_not_found
source: Check the power of the IoT sensor.
ko: IoT센서의 전원을 확인해주세요.

# success_module_regi
source: Sensor registration complete
ko: 센서 등록 성공

# sensor_remove
source: Sensor removal complete.
ko: 센서 제거 성공

# music_down
source: Would you like to download? title :
ko: 다운로드 하시겠습니까? 곡명 :

# music_remove
source: Are you sure you want to delete the selected music? title :
ko: 삭제하시겠습니까? 곡명 :

# on_module
source: Please turn on IoT sensor.
ko: IoT센서를 켜주세요

# email_check_info
source: A verification email has been sent. You must click 'link' in the verification email to complete authentication. email address :
ko: 로 인증메일을 보냈습니다. 인증메일 내용중 '인증 링크'를 클릭해 인증을 완료하셔야 로그인이 가능합니다.

# email_checkbox_warring
source: Please check the box after checking the contents.
ko: 내용을 확인한뒤 체크박스를 확인 해주세요.

# power_saving_mode_warning
source: The battery power saving mode of the smartphone is on. In the battery power saving mode, the app may not work properly.
ko: 배터리 절전 모드가 켜져있습니다. 배터리 절전모드시엔 앱이 정상작동 하지 않을 수 있습니다.

# low_battery_warning
source: If the battery is low, the app may not work properly.
ko: 배터리가 부족하면 앱이 정상작동 하지 않을 수 있습니다.

# empty_music_warning
source: No song downloaded, please download music from the “Music Setting” menu first.
ko: 다운받은 곡이 없습니다. 먼저 '음악 설정'창에서 음악을 다운로드 해주세요

# empty_sensor
source: First, connect the IoT sensor.
ko: 먼저 IoT센서를 연결해주세요.

# user_ex_level_1
source: Exercise level has been changed to 1.
ko: 운동레벨이 1로 변경되었습니다.

# user_ex_level_2
source: Exercise level has been changed to 2.
ko: 운동레벨이 2로 변경되었습니다.

# user_ex_level_3
source: Exercise level has been changed to 3.
ko: 운동레벨이 3로 변경되었습니다.

# user_ex_level_4
source: Exercise level has been changed to 4.
ko: 운동레벨이 4로 변경되었습니다.

# user_ex_level_5
source: Exercise level has been changed to 5.
ko: 운동레벨이 5로 변경되었습니다.

# already_module
source: This sensor is already registered.
ko: 이미 등록된 센서입니다

# gyro_calibration
source: This is a procedure for accurate measurement of IoT sensors. 1. Attach the sensor to a large movement area. 2.Calibration proceeds for 1 second, there should be no movement during measurement. Do you want to proceed with calibration?
ko: IoT센서의 정확한 측정을 위한 절차 입니다. 1.센서를 움직임이 없는 곳 위에 놓아주세요. 2.Calibration은 1초 동안 진행되며, 측정중엔 움직임이 전혀 없어야 합니다. Calibration을 진행하시겠습니까?

# remove_music_success
source: Removal complete.
ko: 제거 성공

# remove_music_failed
source: Removal failed.
ko: 제거 실패

# graph_recent_warning
source: This graph is up to date.
ko: 현재 그래프가 최신입니다.

# input_weight
source: For more accurate calculation of calories burned, Please enter your weight(kg).
ko: 좀 더 정확한 Kcal계산을 위해 당신의 체중을 입력해주세요. 20kg~180kg

# input_weight_fail
source: Failed to save weight data. Please try again later.
ko: 체중 저장을 실패하였습니다 잠시 후 다시 시도해주세요

# input_weight_range
source: The weight range is 20kg~180kg.
ko: 체중 범위는 20kg~180kg 입니다.

# wifi_fail
source: Please check the network status.
ko: 네트워크에 연결할 수 없습니다. WIFI or Data 연결을 확인해주세요.

# version_check_error
source: No response from server. Please check your network connection and try again. If you still have problems, please contact M2Me Inc. Contact : dodo@mtome.co.kr
ko: 서버로부터 응답이 없습니다. 네트워크 연결을 확인 해주시고 다시 시도해주세요. 그래도 문제가 발생한다면 ㈜엠투미로 연락 부탁드립니다. 연락처 : 0707-119-0077 이메일 : sj@mtome.co.kr

# version_not_match
source: Need to update to the latest version. Are you going to update now?
ko: 최신 버전으로 업데이트가 필요합니다. 업데이트를 하러 가시겠습니까?
